#Modificacion01
- Se elimino las filas con datos faltantes en "Embarked" ya que son solo 2 registros. 

#ATRIBUTO_EDAD
- Opción 1: Podríamos imputar las edades faltantes con el número "25" ya que es el promedio de edades de pasajeros "3"
- Opción 2: Pódriamos imputar las edades faltantes con el número "24" ya que es la mediana de las edades de pasajeros
- En este caso la media truncada nos ofrece una validación más cercana a la opción 1: Entonces 25 será la edad a inputar. 

#Modificacion02
- Se Inputó los datos faltantes en edad con 25 y se procedió a transformarlos en intervalos (10 de amplitud 8). 

#Modificacion03
- Se consiguió clasificar de mejor formas las Cabinas, por sus respectivas letras iniciales generalizando la Zona en la que se puedan encontrar